Repository: tatsuof0126/SimpleMP4
Catalog: SimpleMP4/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

# High Quality
source: High
ja: 高品質

# Middle Quality
source: Middle
ja: 中品質

# Low Quality
source: Low
ja: 低品質

# Select Quality
source: Select Convert Quality
ja: 変換品質を選択してください

# Convert Confirm
source: Convert the selected file to MP4.
ja: 選択したファイルをMP4に変換します。 よろしいですか？

# Error Already MP4
source: Already MP4 format.
ja: すでにMP4形式のため変換できません

# Error Bad format
source: File format that can not be converted.
ja: 変換できないファイル形式です

# Error Fail save Video
source: Failed to save the converted file.
ja: 変換後の保存に失敗しました

# Error Fail convert
source: Conversion failed.
ja: 変換に失敗しました

# Error Cancel convert
source: Conversion has been canceled.
ja: 変換がキャンセルされました

# Complete Convert
source: Conversion complete.
ja: 完了しました

source: To Camera Roll
ja: カメラロールへ
